+++
name = "character-set"
title = "七碳的自设"
tags = ["杂谈"]
date = "2021-10-31"
update = "2025-04-19"
enableGitalk = true
+++

{{< notice note >}}
此条目的内容基于我自己的状况和偏好，可能会发生变化。
{{< /notice >}}

## 角色信息
### 简介
是一个对许多方面都感兴趣，自称为工程师的猫娘。虽然是猫娘，但似乎日常表现中并不经常明显地表现出猫娘的可爱的特质。

正式的名字是 **Cascade Kobayashi**，但大多时候使用以前的名字衍生出的昵称「七碳」、「C7」或者「7C」来称呼我。在下文的介绍中也会称呼为「**七碳**」。

### 身体
- 关于**毛发颜色**……
  - **发色**是<span style="color: #E6F2D6;">**浅绿色** (参考: #E6F2D6)</span>。
  - **发型**是长度到下巴处的短直发。(参考: [戒野ミサキ](https://www.pixiv.net/en/artworks/123260520)）。
- 关于**眼睛**……
  - **眼睛颜色**是<span style="color: #598DA8;">**灰蓝色** (参考: #598DA8)</span>。
  - 如果要绘制**瞳孔**的话，似乎<span style="color: #FFFFFF;">**白色**</span>的瞳孔会有很特别的感觉。
- 关于**身材**……
  - **身高**是 165cm 附近，看起来大约是中等的水平，但会喜欢略显矮小的表现。
  - 胸部大约是 A 到 B 之间的大小。
- 关于**耳朵**……
  - 同时拥有人耳和猫耳。
  - 猫耳在平常是接近**平贴**的，而不是竖起来的。
  - 猫耳的大小会**偏大**。
  - 猫耳**对声音的方向敏感**，可以转动耳朵来追踪声音的方向。
- 关于**尾巴**……
  - 尾巴的颜色和<span style="color: #E6F2D6;">毛发颜色</span>是一样的。
  - 尾巴的长度能够延伸到地面上，直径大约 5cm。
  - 尾巴能够拿起如水杯之类的较轻的物品。

### 服饰
七碳没有还没有固定的服饰，然而，这里有一些关于服饰的想法。

#### 「机能风」
在早期，七碳对服饰的想法偏向于「机能风」，因此当时的服饰主要参考了「明日方舟」中的设计。这样的服饰设计较为困难，多种元素的搭配和协调难度比较大。此外，这样的服装往往看起来比较厚重、硬朗和严肃，可能会让角色有一种难以接近的感觉。因此暂时放下了这一方面的设计。

此风格的服饰可以参考这些角色：
- 阿米娅（明日方舟）
- 迷迭香（明日方舟）
- 足立レイ

#### 日常
WIP

#### 居家
WIP

### 服饰（旧版本）
- 外衣
  - 整体颜色为白色或深灰色的外套
  - 辅助以灰色图案点缀和小面积的浅绿色图案点缀
  - 较宽松，衣长比较长
  - 有些时候不会特别认真穿外套
- 上衣
  - 白色的衬衫、短袖衫
  - 衣长略长
- 裙
  - 较短（实际上很短）的深色百褶裙
  - 大部分被上衣遮挡，只露小部分的下摆
- 袜
  - 不透明黑色连裤袜
  - 不透明长过膝袜，可以看到绝对领域
  - 偶尔会光腿
- 内衣
  - 灰白/绿白/蓝白条纹胖次
  - ~~创可贴~~

### 特征（旧版本） 
- 对待别人通常都很温柔和包容
- 对熟悉的人会表现得更活跃
- 对熟悉的人可能表现得很屑
- 并不明显地表现得可爱（不卖萌）
- 很不喜欢被浪费时间
- 在日常生活上是个笨蛋

## 偏好（旧版本）
- 颜色：白色，深灰色，浅绿色，青色，天蓝色
- 配色：浅色+白色
- 饮料：牛奶，咖啡
- 食物：各种快餐
